[Dati]
Takbo!
Ikaw...
Sino siya, Ms. Risa?
Siya si Mr. Jason Lee, ang sugar daddy ni Pheem.
Napagpasyahan namin ni Mr. Arun na maglunsad
isang proyekto sa pag-recycle ng basura ng komunidad
nang magkasama.
Interesado ang ka-date ko dito.
Phew.
Umuwi ka na, Than. Kailangan kong makipag-usap kay Jason.
[Ang Masamang Laro]
♪ Nandito ka ba para makita lang ako? ♪
♪ Dinadala ka niya sa langit ♪
♪ Wala akong kinikimkim na galit, poot,
o hinanakit ♪
♪ Naging masaya kami sa paglalakbay ♪
♪ At least may umpisa na tayo ♪
Hey.
Hindi ko pa siya nakitang ganito.
♪ Sa ilalim ng langit ng aking mga pangarap ♪
♪ Maaaring hindi ako ang
kumuha sa iyo ♪
Uh... Grabe, Than.
Panay ang pagganap gaya ng dati.
[Kung magbago ang isip mo
at gusto mong sunduin kita, sabihin mo lang]
Kung magbago ang isip mo
at gusto mong sunduin kita, sabihin mo lang.
[Kung magbago ang isip mo
at gusto mong sunduin kita, sabihin mo lang]
Maaari kang magtapat sa akin. alam mo?
Ah... Okay.
Ngayon, nakuha na namin ang puhunan
na binabantayan ng iyong ama.
Sa tingin ko,
madali silang makahanap ng isa pa.
Walang paraan
upang makakuha sila ng pamumuhunan sa oras.
Maaaring harapin ni Thanavej
ang magkasanib na kaso na inihain ng ilang mamumuhunan.
Kung hindi nila maipagpatuloy
ang pananalapi sa proyekto ng health center,
siguradong kakasuhan sila.
Ang kailangan lang nating gawin
ay maghintay sa tamang panahon
upang sumakay
at magmungkahi na mag-set up ng isang joint venture.
Madali ba silang susuko sa atin, Pheem?
Kung tutuusin, mas binibigyang papuri ng mga tao
ang iyong kapatid kaysa sa iyo.
Sa pagitan namin ni Chet,
malamang si Chet ang pipiliin ng tatay ko.
Ngunit paano kung ang pagpili ay kailangang gawin
sa pagitan nila ni Thanavej?
Iminumungkahi mo ba...
alam mo ba
kung paano niya tatanggapin ang proposal namin?
Syempre.
Okay.
Maghihintay ako upang makita.
Maghihintay na lang ako kung paano ito mangyayari.
Sana ay maging atin na si Thanavej.
[Mrs. Nit]
Hello, Mrs. Nit.
Kaysa, ini-stalk ako.
Manatili kung nasaan ka at maghintay.
papunta na ako dun.
Okay.
Oh!
Ah!
[kaysa]
Hello.
ha?
Okay.
Isang emergency ang dumating. Magkita tayo mamaya.
A-Ano?
Nasaan si Mrs. Nit?
Sinusundan ba siya ng mga tauhan ni Chet?
Sa ganitong paraan. Dahan-dahan lang ma'am.
Salamat, Doktor.
-Mag-ingat ka sa paglalakad.
-Inumin ang gamot ayon sa bilin.
Salamat, Doktor.
-Sa susunod na pagdating mo,
pumili ng mas maagang oras.
-Okay.
salamat po.
Mrs. Nit, okay ka lang?
Oh. Huminahon ka, Pheem.
ayos lang ako.
Medyo misunderstanding lang.
Paano ito magiging isang maliit na hindi pagkakaunawaan,
Mrs. Nit?
Kaysa sinabi sa akin sa phone
na ini-stalk ka.
Pero hiniling ko na sa kanya na sabihin sa iyo
na ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Oh.
Nakalimutan kong gawin yun.
Oh!
doktor,
pakitulungan ang aking asawa!
Maghintay ka.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na ito ay hindi pagkakaunawaan?
Hindi ko pa ba naipaliwanag?
Nakalimutan ko lang ipaalam sayo.
Ang mga tao ay maaaring maging makakalimutin, tama ba?
Nakakalimot?
Alam mo bang
nag-aalala ako tungkol kay Mrs. Nit?
Akala ko
sinaktan ni Chet at ng mga tauhan niya si Mrs. Nit.
Paumanhin ko.
Pero hindi ko ba kayang kalimutan ang isang bagay
paminsan-minsan?
ano?
Sinira ko ba ang sexy date night mo?
Gusto mo bang pabalikin kita?
nagseselos ka ba
Paano ako nagseselos?
Yung mukha mo... Nagseselos.
Nagseselos sa ano?
empleyado mo lang ako.
Bakit naman ako magseselos?
Bakit ka ngumingiti?
Ang cute mo tingnan
kapag nagseselos ka.
Makinig,
Kami ni Jason
business partners lang ngayon.
Iyon lang.
Kung tutuusin, hindi pa rin nagbabago ang relasyon ko
sa kanya.
Siya at ako ay pinagbuklod ng magkaparehong interes,
sa halip na pag-ibig.
Bakit mo sinasabi sa akin
kung ano ang kaugnayan mo kay Jason?
Sarili mong negosyo yan.
Wala akong interes na malaman ang alinman sa mga iyon.
Pero gusto kong linawin.
Ito ay ang tanging paraan
upang itakda ang iyong isip sa kagaanan.
uuwi ka na ba?
Pasakayin na kita.
Handa na ba ang lahat?
Gagana kaya ang plano ni Mr. Pheem
kapag natupad na?
Ang pagsasagawa ng kanyang plano ay katumbas ng
paghamon kay Thanavej.
Gawin mo lang. May tiwala ako sa plano ni Pheem.
Okay.
[Pag-alis ng pangunahing shareholder]
May balita
na nalugi ang aming ospital.
Ang aming mga pahayag sa pananalapi ay na-leak
sa mga shareholder at mga namumuhunan.
Paano nangyari yun?
May nag-hack sa aming system.
Sinabi ng mga shareholder
i-withdraw nila ang kanilang mga pondo
kung hindi tayo makapagsisimula nang opisyal
ang proyekto sa loob ng linggong ito.
Ang ilan sa kanila ay tinatalakay
ang pagsasampa ng kaso.
Ugh!
Yung mga tanga
naglagay lamang ng ilang milyon,
ngunit marami silang hinihingi sa atin!
Ito lang ang ginagawa ni Pheem.
Anong kalokohan.
Pumasok ka.
Tatay, may oras ka ba?
May gustong makipagkita sa iyo.
Phew.
How dare you pumunta dito? Lumabas ka!
Nandito ako sa ngalan ni Jason Lee.
Mayroon akong plano sa negosyo
para sa pagsasaalang-alang ni Thanavej.
Park, itapon mo siya.
umalis ka na.
Nandito si Mr. Pheem para makipagkita kay Mr. Thanet.
Lumayo ka sa daan.
Hindi kayo kakausapin ni Tatay mga traydor.
Ang lakas ng loob mong
mag-propose ng plano para kay Jason.
Sinusubukan mo bang i-relegate si Tatay
sa isang subordinate na posisyon?
Tama na!
Mag-usap tayo sa opisina ko.
Risa, paano mo nagawa sa akin ito?
How dare you treat me like this?
Nakipag-ugnayan sa akin si Pheem.
naisip ko lang
Baka makatulong si Pheem sa ospital natin.
"Ospital namin"?
Siya at ikaw ay mga anak ng mga mistress.
Walang karapatan kayong dalawa dito!
Excuse me, Ms. Risa.
Aling palapag ang departamento ng ENT?
-Ang aso sa iyong ospital
ay tumatahol ng napakalakas.
-Sino ang tinutukoy mo?
Ang aso na kumagat mula sa likod
at nagpadala ng isang gunman para barilin si Pheem.
Tatay, kung pumayag kang magtrabaho kasama si Jason,
ibibigay sa iyo ng kumpanyang hawak ko
ang pondong kailangan mo ngayon.
Ang Thanavej ay magbubunga ng
20% ​​na higit na kita kaysa dati.
Ikaw ang nagdala kay Jason dito.
Hinarang ninyong dalawa
ang mga mapagkukunan ng pondo ni Thanavej.
Pagkatapos, nagpakita ka, nag-aalok ng tulong.
Sa tingin mo ba makikita kita bilang isang bayani?
Wala akong balak maging bayani, Dad.
Ang mga bayani ay mura at nakakainip.
Tatay, tulad ng alam mo,
Ako ay naghahangad na maging iyong kahalili,
lalo na ang susunod na pinuno ng Thanavej.
At saka, sinabi mo sa akin
para patunayan kung gaano ko gusto ang posisyon na ito.
Haha.
Dinala mo si Jason, isang tagalabas.
Sa tingin mo hindi ko alam ang tungkol sa kanya?
Tatay, gusto mo bang gawing
drug dealing center ni Chet ang ospital?
ha?
Itay, protektahan mo si Chet sa gusto mo.
Ngunit ang pinagsamang kaso
na inihain ng mga namumuhunan
hindi lang mapapahinto, Tatay.
Kunin ang aking mungkahi,
o ang reputasyon ni Thanavej,
na mahal na mahal mo,
ay tuluyang masisira.
tatay,
wala kang maraming pagpipilian ngayon.
Tanggapin ang alok ni Jason.
Hindi mo kailangang magtiwala sa kanya, Dad.
Pero anak mo ako.
Hindi ko hahayaang
mahulog si Thanavej sa kamay ng isang tagalabas.
Bumuo ng kontrata
sa proyekto ng health center para sa akin.
Sumasang-ayon akong makipagtulungan kay Jackson Lee.
-Tatay...
-Oo.
Tatay...
Tatay, hindi mo siya dapat ipartner.
-Sisirain niya kung anong meron tayo!
-Hiningi ko ba ang iyong opinyon?
Tatay, tama ang desisyon mo
para kay Thanavej.
Ang kredito ay napupunta sa iyo, Risa.
Salamat sa pagkuha ng aking payo
at pag-aayos ng isang pagpupulong para sa akin at kay Tatay.
Risa.
Ililipat ka sa
Strategic Planning Department
bilang kapalit ni Pheem.
Gagawin kitang
kinatawan ng Thanavej
in charge sa coordinating
the cooperation with Jason Lee.
Maraming salamat, Tatay.
Tagapangulo,
sigurado ka bang babalik si Pheem?
Anak ko si Pheem, si Danai.
Anong dahilan ko para magtiwala sa kanya?
Phew!
Alam kong dinala mo si Jason
para lang ipaglaban ang paghahari kay Thanavej!
Sinusubukan mo bang sirain si Thanavej, ha?
Bakit ko gagawin iyon, Kuya Chet?
Ngayon, malapit nang maging akin si Thanavej.
Mangarap ka.
Hoy, ikaw...
Tumigil ka na sa pag-arte na parang
nag-aalala ka sa ospital.
Ikaw ang namahagi ng droga
sa sex party, hindi ba?
Kinoframe mo rin ako.
tumahimik ka. hindi kita kinakausap.
Maghintay at tingnan, Pheem.
Ano ang naghihintay sa akin, Chet?
Oh. Magpapadala ka
na naman ba ng taong pumatay sa akin?
Hindi ka ba nabigo minsan?
Kuya, wala ka talagang silbi.
Bago patayin ang iyong target,
subukan mong gumawa ng plano, Brother Chet.
Tulad ng kung paano mo binalak
ang pagpatay kay Senator Surasak?
Hoy Kuya, tigilan mo na ako sa paninirang-puri.
Wala akong alam sa bagay na iyon.
Huwag mag-akusa nang walang patunay.
Nangako si Pheem na personal na iimbestigahan
ang insidente ni Senator Surasak.
Mag-imbestiga?
Kaya naniniwala ka sa kanya, Than?
Kahit na ang mga bata ay alam na
siya ang nasa likod ng buong bagay na iyon.
Sobrang naaawa ako sayo.
Itatakwil ka ni Pheem
kapag wala ka nang gamit para sa kanya,
tulad ng isang magsasaka na nagpapadala
ng pagod at walang kwentang araro na baka sa...
Ah.
Huwag ka munang pumasok ngayon, dahil kailangan ko ng pahinga.
[Huwag kang pumunta ngayon, dahil kailangan ko ng pahinga]
Kaysa.
Nakakuha ako ng lead tungkol sa lalaking iyon na nagngangalang Wut.
Natuklasan ko sa kuha ng CCTV
na lumipat sila sa ibang sasakyan
at nagmaneho papuntang Salaya.
Mabuti.
Hindi mahirap subaybayan ang mga ito
dahil ang saklaw ay pinaliit.
Hoy, Than.
May isa pang bagay.
Isang bagong hepe ang inilipat
sa tanggapan ng pulisya.
Mukhang mabait siya at matuwid.
Sinabi niya na magsasagawa siya ng masusing paglilinis
sa sistema ng pulisya.
Napakaganda ng tunog.
Oh. Ano bang nangyayari sayo, Than?
Sinabi ko sa kanya ang nangyari sa iyo.
Sabi niya
kung mapapatunayan mong inosente ka
ng pagkuha ng suhol sa kaso ng Fentanyl,
pagkatapos ay maaari kang maging isang pulis muli.
Totoo ba yan, Phaen?
Syempre totoo!
Pwede ba akong bumalik sa pagiging pulis?
Oo!
Hoy, Phann!
Hoy, Boss!
Magandang balita ito!
Ituloy ang imbestigasyon kay Wut, Boss.
-Salamat.
-Ito na ang trabaho ko ngayon? Pero...
Hey. Kailangan ko ng isang salita sa iyo. Papasukin mo ako.
Diba sabi ko sayo mag day off ka?
Nahanap ng aking mga kaibigan
si Wut ang tagapamahala ng botika.
Pumunta siya sa Nakhon Pathom.
Kailangan na natin siyang hanapin ngayon.
Pheem, hindi makakawala si Chet
sa pagkakataong ito.
Nakuha ko.
Ngunit maaari ba nating i-reschedule ang usapan?
Pag-usapan natin ito ngayon.
Gusto kong malaman ang mga natuklasan ng
nakaraang pagsisiyasat ni Tanavej kay Chet.
Sinabi ni Phaen kung maaari kong iwaksi
ang maling akusasyon ni Chet sa pagtanggap ko ng suhol,
Kaya kong bumalik sa pagiging pulis.
Huwag mag-alala tungkol sa bagay na iyon.
Ako na ang bahala.
Iwanan natin ang usapan para sa isa pang araw.
Sobrang busy ko ngayon.
Anong pinagkakaabalahan mo?
Sino ang nandito, Pheem?
Sobrang busy mo talaga.
Kaysa.
Kaysa!
Hey.
Hoy, hey, hey!
Anong ginagawa niya dito?
Naghahatid ng mensahe sa akin.
Oo naman?
Oo naman.
♪ Naisip ko minsan kung ano ang pagitan mo sa akin ♪
♪ Isang makabuluhang pag-ibig ♪
♪ Akala ko hindi na ♪ ang puso ko
Sobrang naaawa ako sayo.
Itatakwil ka ni Pheem
kapag wala ka nang gamit para sa kanya,
♪ Sakit para sa iyo ♪
tulad ng isang magsasaka na nagpapadala
ng pagod at walang kwentang araro na baka sa...
♪ Ngayon, sa wakas natanto ko na ♪
♪ Ang pag-ibig na akala ko
ay isang walang laman na pangako mo ♪
♪ Sumasakit ang puso ko
ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
Hi. Ang parehong inumin tulad ng nauna.
♪ Sinasabi ng puso ko,
pero ayaw kong makinig ♪
Okay.
Gusto mo ba ng inumin?
-Gawin itong dalawa.
-Nakuha ko.
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
Kailangan kong gumamit ng washroom.
babalik ako agad.
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
Oh.
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
Anong coincidence.
Ang insidente ba ni Senator Surasak
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
binalak ni Ms. Risa at Pheem?
hindi ko alam.
Walang sinabi sa akin si Ms. Risa.
Ang hindi sinasabi ni Ms. Risa sa akin
ay ang hindi ko na kailangang malaman.
Pero kung iyon talaga ang ginagawa niya,
ibig sabihin tinutulungan natin ang kasamaan,
at na kami ay gumagawa ng maruming trabaho
para sa isang mamamatay-tao.
Hey.
Kung nais mong magtrabaho
para sa mabait at inosente,
pagkatapos ay maging isang administrator sa isang templo.
♪ Ngayon, sa wakas natanto ko na ♪
Lumuhod kami sa isang labanan sa kapangyarihan
sa isang ospital na nagkakahalaga ng 100 bilyon.
Dapat marumi ang kamay ng bawat isa.
♪ Ang pag-ibig na akala ko
ay isang walang laman na pangako mo ♪
Walang exception si Ms. Risa.
Iniharap niya ang usapin tungkol kay Fentanyl
para ibaling si Pheem laban kay Chet.
♪ Sumasakit ang puso ko
ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
Ngunit napatunayang nabigo ang planong iyon.
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
Kaya, kinailangan niyang ipalaglag ito
at humanap ng ibang paraan.
♪ May boses sa puso ko ♪
I-abort ang planong Fentanyl?
Sinasabi mo ba na ang isyu ng Fentanyl
ay dinala lamang para labanan si Chet?
Oo.
Sa tingin mo ba ay
talagang nagmamalasakit sila sa mga gamot na iyon?
eto ako.
Handa na ba ang mga inumin? Oh, ayan na sila.
Pupunta na tayo?
-Tara na.
-Paalam.
Hello.
Umupo ka na.
Hiniling sa akin ni Mr. Chet na ibigay ito sa iyo.
Kunin mo.
salamat po.
Pinadala ko na ang birthday gift ng anak mo.
Pinadalhan nila ako ng video.
Dad, kailan ka uuwi galing trabaho?
miss na miss na kita. Umuwi ka agad.
Wish you all the best.
Oo!
Gaano katagal
ako dapat manatili sa hideout?
Gusto ko nang umuwi sa asawa at anak ko.
Para sa ilang oras pa, ipagpalagay ko.
Dapat kang maging mas maingat.
Hindi ka dapat makipagkita sa sinuman
maliban sa akin at kay Mr. Chet.
Naiintindihan?
Naintindihan.
[Ospital ng Thanavej]
[Arisa Yotsinphaisan]
Nabangga ko si Than kahapon.
Tila may pagdududa siya
sa pagkakasangkot ni Pheem
sa pagkamatay ni Senador Surasak,
at ang kaso ng Fentanyl.
Pinakamabuting gawin silang
maghinala sa isa't isa.
Chet, anong meron?
Nasaan ang mga file
tungkol sa pakikipagtulungan kay Jason?
Ang mga ito ay mga kumpidensyal na dokumento.
Kailangan kong konsultahin si Tatay
tungkol sa pagbibigay sa iyo ng access sa kanila.
Risa.
Pheem at kayo ay mga anak ng mga mistress.
Isa ka lang team ng bums.
Sa tingin mo ay maaari kang magdulot ng pinsala sa akin, ha?
Pero kahit ang mga baliw na katulad namin
maaari kang pabalikin sa isang sulok, mas masahol ka pa.
Risa, how dare you talk to me like that?
Ano ang dapat kong katakutan?
Sa 3 araw, pipirma kami ng kontrata
tungkol sa health center kasama si Jason.
Babalik si Pheem
para kunin ang proyekto
at ang buong Thanavej Hospital mula kay Tatay.
Risa,
ikaw...
Malamang makuha ka ni Pheem
out of the picture pagbalik niya.
Curious talaga ako
kung paano niya gagawin yun.
Magiging kasiya-siya ba ito gaya ng iniisip ko?
Bakit nakatayo ka pa diyan?
Hindi ka pa ba nakakakuha ng kape mo?
Tinutulungan ka nitong makita nang malinaw ang mga bagay.
Mr. Chet.
Hindi, Mr. Chet!
-Kailangan ko ng injection ngayon. Park, bitawan mo!
-Hindi!
Huwag gawin ito!
Nahuhulog na ako, Park.
-Hayaan mo!
-Hindi!
Bitawan mo ako!
Chet!
Hayaan mo na!
Park!
Ah. Hayaan mo na!
Hindi pwede.
Mr. Chet, makinig ka sa akin.
Inasikaso na namin ang lahat
at inilagay si Wut sa isang hideout.
Mr. Chet, hindi mo ito magagawa.
Ito ay masyadong mapanganib.
Paano kung may makakita sayo?
Darn it!
Bakit kailangan mong maging buzzkill?
natatakot ako.
Kung makukuha ni Pheem ang lahat,
ano ang dapat kong gawin?
Huwag kang mag-alala, Mr. Chet.
Talagang hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Teka! Ako ito.
Huminahon ka.
Pakinggan mo ako.
pasensya na po.
Noong araw na umalis ka, inimbitahan ko si Jason
para makipag-usap tungkol sa kontrata ng kooperasyon.
alam ko.
Alam ko rin simula pa lang
na hindi mo kailangang bumalik si Wut
para sa kaso ng droga.
Wala kang nagawa para sa hustisya.
Sarili mong interes lang ang iniintindi mo.
Ginagamit mo ba ako?
hindi totoo yan.
Nagkakamali ka, Than.
Talagang gusto kitang tulungan.
Pheem, I'm trying my best to trust you.
Pero ang naiisip mo lang
ay ang tatay mo at si Chet.
Walang nasa isip mo kundi kung ano ang magagawa mo
para makabalik sa Thanavej at manalo kay Chet.
Paano ako, Pheem?
Teka, Than!
Kailangan mong magtiwala sa akin.
Nalaman nila ang tungkol sa pagpatay.
Ito na naman siguro ang ginagawa ni Chet.
Bumaba at humanap ng mapagtataguan.
Magmadali!
Magtago sa likod ng pinto. haharapin ko siya.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
go lang!
Darn it.
Oh!
Aray!
okay ka lang ba?
Ihulog ang baril.
Sinasabi ko sayong ihulog mo ang baril!
Kailangan kayong makita ni Mr. Thanet ngayon.
Park!
Tatay.
Hiniling ko sa kanya na gawin ito.
Panagutin mo na lang ako.
Pananagutan ka,
huh?
Mr Chet!
Chairman, mangyaring huwag...
Nang si Pheem ay malayo sa Thanavej,
Wala akong pakialam kung papatayin mo siya
o gawin ang anumang bagay sa kanya.
Pero ngayon, tinutulungan niya ako sa project ko.
Hindi ko hahayaang may maglagay ng daliri kay Pheem!
Labagin mo yan,
at babayaran ko kayong dalawa ng matarik na presyo.
Ingatan mo!
Kapatid, ang iyong maliit na lapdog
ay medyo masaya.
Hoy, Pheem!
-Mr. Chet...
-Huwag.
Itigil mo na.
Okay ka lang ba, Mr. Chet?
-Ayos ka lang ba?
-Okay lang ako.
Dito ka nakaupo, ginagamot ang sugat ko.
Ibig sabihin hindi ka na galit sa akin
diba?
Hoy, ikaw...
Galit ka pa rin ba sa akin?
Ano ang kailangan kong gawin
para mapigil ang galit mo, Than?
Sabihin mo sa akin.
Ano ang maaari kong gawin para gumaan ang pakiramdam mo?
Phew.
Iba ako kay Parkphum.
Hindi ako ang iyong lapdog. Hindi mo ako maaaring
iwaglit ang aking buntot o kunin ang isang bola.
Hindi mo magagawa ang lahat ng gusto mo sa akin
o asahan mong hahayaan kitang sundan ako.
Kaysa...
Ginagawa ko lang ang trabaho ko bilang bodyguard mo.
Tapos na akong sumunod sayo
at magpakatanga sayo.
Mula ngayon,
pag-uusapan na lang natin ang mga isyung may kinalaman sa trabaho.
Hey.
Kunin mo ako sa kwarto.
Sabi mo trabaho lang ang pag-uusapan natin.
Isa itong isyu na may kinalaman sa trabaho.
Ano ang hinihiling mo?
Ang itim na kahon sa cabinet.
Buksan mo.
Yung red din.
Tawagin mo na lang akong "Thunder Man." Biu!
Ang Thunder Man ay may ganoong singsing.
Nag-transform siya gamit ito.
Pwede ba kitang maging playdate forever?
Syempre.
Pupunta ako saan ka man pumunta.
Pangako mo?
pangako ko.
Bakit mayroon kang singsing na ito?
Isa lang itong laruang singsing.
Isang mahalagang tao ang nagbigay nito sa akin
noong bata pa ako.
Noong ako'y nanghihina,
tinulungan niya akong manguna
isang ordinaryong bata sa ilang panahon.
Ito ay isang maikling sandali, bagaman.
Siya ay lubos na baliw,
iniisip ang sarili bilang Thunder Cop.
Team ka ba?
Bakit hindi mo sinabi sa akin noong una?
Tinanggap mo ba akong clown?
Hindi, Than.
Sinadya kong sabihin sayo ang totoo.
Pero tingnan mo ako ngayon, Than.
Naging walang puso akong tao.
Ang naiisip ko lang ay paghihiganti.
Hindi na ako ang Pheem
na nakilala mo noong bata ka pa.
natakot ako.
Natakot ako na baka kamuhian mo ako
pagkatapos mong malaman ang tungkol sa katotohanan.
Hindi ko ginustong galitin mo ako.
Hindi mo naman ako kinasusuklaman diba?
Iba ka kay Parkphum.
Napakahalaga mo sa akin.
Kaya gusto kita nasa tabi ko.
Nangako ka
upang labanan ang masasamang tao para sa akin,
para alagaan ako, at protektahan ako.
Dapat mong tuparin ang iyong pangako.
Huwag mo akong iwan, Than.
Nanay, huwag kang mag-alala.
Hindi ko hahayaan si Pheem
ilayo mo sa akin ang lahat.
[Ospital ng Thanavej]
Bitawan mo ako!
Huminahon ka. Huminahon ka.
- Huminahon ka.
-Tulong!
Bitawan mo ako!
Ito ba
ano ang dapat kong malaman, gaya ng sinabi mo?
Ang dahilan kung bakit ko kanselahin ang kontrata?
Dati ay nagmamay-ari si Veerin
ng isang kumpanya ng paggawa ng mga elektronikong bahagi.
Pagkatapos, namuhunan si Jason sa kanyang korporasyon,
at iminungkahi sa kanya na palawakin ang kanyang negosyo
at mag-apply para sa higit pang mga pautang.
Nang walang natitira sa liquidity
sa kanyang kumpanya, binili niya ang lahat ng shares nito.
At iyon ang nagpapaisip sa iyo
gagawin ko
isang pagkakamali tulad ng ginawa ng babaeng ito?
tatay,
Alam kong isa kang batikang negosyante.
Ngunit si Jason ay mayroong suporta ni Pheem ngayon.
Maaaring nalaman niya ang
mga panloob na gawain ni Thanavej mula kay Pheem.
Pwede bang bigyan mo lang ako ng oras?
Nakikipag-ayos ako
sa mga kamag-anak ng aking ina.
Ang mga pondong makukuha natin sa kanila
ay hindi bababa sa mula kay Jason.
Mr. Chet,
tawag ni Mr. Jenpop.
Hello.
talaga?
Panatilihin akong updated.
Dad, tumawag lang si tito Jenpop
at sinabi sa akin ang kanyang pagbebenta ng kanyang lupa sa Samui.
Kapag nabenta na,
i-invest niya lahat ng pera
sa health center natin.
[Dane]
Ano na, Danai?
Ano ang sinabi mong nangyari?
Pheem, nalaman ko
kung bakit ayaw pumirma ng kontrata ni Dad.
Gawa talaga ni Chet.
Sinabi ni Mr. Chet kay Mr. Thanet
kung paano niloko ni Mr. Jason si Ms. Veerin
at ginawa siyang baliw.
May nabaliw dahil sa kanyang mga panloloko?
I think dapat layuan mo si Jason.
Naghahanap si Chet ng mga bagong mamumuhunan ngayon.
Ano ang dapat nating gawin?
[Ospital ng Thanavej]
Itay, alam kong may
gumugulo sa isipan mo sa ilang kwento.
Iyon ang dahilan kung bakit ipinagpaliban mo
ang pagpirma sa kontrata.
Pero kailangan mong magtiwala sa akin.
May sarili akong plano.
Tila nakipagkasundo si Chet
sa mga kamag-anak ng kanyang ina.
Ang kasosyo sa negosyo na iyong ipinakilala
ay nagmula sa isang kumplikadong background.
Kung papipiliin ako,
Talagang pipiliin ko
ang hindi gaanong peligrosong opsyon.
Pero sangkot si Chet
sa kaso ng Fentanyl, Dad.
Mali talaga ang ginawa niya.
Kahit anong mangyari, anak ko pa rin si Chet.
Ako mismo ang nagpalaki sa kanya.
Para sa akin,
mas madaling makitungo sa kanya kaysa kay Jason.
Narinig ko na binalak ng tatay mo na ipagpaliban
ang pagpirma ng kontrata.
Parang nanginginig siya, Pheem.
Habang nangyayari ito,
nagdulot lang ng problema si Chet.
Hindi maganda ang mga pangyayari kung ang kapatid mo
nananatili sa daan.
Napaka-conniving man ni Chet.
Ano ang gagawin natin, Pheem?
Sa bilis na ito,
mabibigo ang aming plano.
Kailangan nating
gamitin ang kaso ng Fentanyl laban sa kanya.
Pero naalala ko yung sinabi mo kanina.
Alam ni Tatay
na si Chet ang may kasalanan ng kaso ng Fentanyl,
pero kinampihan pa rin niya si Chet.
Makakatulong pa rin sa amin si Wut.
Alam niya lahat ng sikreto ni Chet.
Kailangan nating hanapin si Wut,
at ipagtapat sa kanya
na si Chet ang may pakana.
Pagkatapos, maaari tayong magpatuloy sa ating plano.
Hindi ito gagana.
Hindi naman kami pipiliin ni Dad.
Bakit hindi ito gagana, Risa?
Pipilitin ko si Tatay na pumili
sa pagitan ng pagliligtas kay Chet
at pag-iingat kay Thanavej mula sa pagkawasak.
Anong ibig mong sabihin?
Kung partial pa rin si Dad kay Chet
kapag may video kami ni Wut,
Ilalabas ko ang lahat ng ebidensya na mayroon ako,
ipaalam ito sa balita,
at ipaaresto si Chet.
Gusto kong malaman kung sino ang pipiliin ni Dad
sa pagkakataong iyon, ang kanyang panganay na anak,
o ang kanyang mahalagang Thanavej Hospital.
Ngunit kung pupunta tayo sa landas na iyon,
masisira si Thanavej.
Kung hindi ko makuha si Thanaver,
pagkatapos ay walang sinuman ang maaaring magkaroon nito.
Ngunit ang problema
ay hindi namin alam kung nasaan si Wut.
May nakakita nga ng lalaking kahawig ni Wut.
Balitaan kita
kung marami pa akong natuklasan.
Kaya,
kumusta ang imbestigasyon kay Wut?
Bakit mo biglang tinatanong si Wut?
Paano naging biglaan?
Nagtrabaho na rin ako sa bagay na ito.
Medyo busy ako kanina, though.
Sumama ka sa akin.
Halika na.
Dapat mong mahanap si Wut,
dahil maaari siyang magpatotoo para sa iyong kawalang-kasalanan,
at tulungan kang makabalik sa pagiging pulis.
Hinding hindi ko makakalimutan ang pangako ko sayo
,
Kaysa?
Ang kamakailang natuklasan ay nagsasabing
si Wut ay pumunta sa Salaya.
Ano ang mayroon ka sa pagsunod sa lead na ito?
Ginawa ko ang lahat para subukang subaybayan siya,
ngunit hindi ako tinulungan ng lokal na pulis.
Sinabi nila na ito ay hindi isang opisyal na kaso.
Medyo maputla.
Ano ang dapat gawin, Pheem?
Risa, nasaan ka na?
May balita ako.
Nahanap ko si Wut.
Mabuti.
Pagkatapos ay maaari natin siyang tumestigo laban kay Chet.
This time,
siguradong ibababa na natin si Chet.
Tara na.
Mr. Chet,
alam nila kung nasaan si Wut ngayon.
Okay. Nakuha ko.
Alisin mo siya.
Mr. Chet, saan mo ako dadalhin?
Hindi ako lumabas para makita ang sinuman.
Ginawa ko lahat ng sinabi mo.
Ikinalulungkot ko ang problemang
kailangan mong pagdaanan.
Gusto ko nang umuwi sa asawa at anak ko.
Huwag mag-alala tungkol sa iyong pamilya.
Maglilipat ako ng pera sa kanila bawat buwan.
Aalagaan ko silang mabuti.
Alisin mo siya.
Mr. Chet!
Halika dito.
Sumama ka sa akin!
Mr. Chet!
-Wala akong ginawa!
-Halika!
Mr. Chet!
-Mr. Chet!
-Sumama ka sa akin!
Mr. Chet!
Wala akong sinabi kahit kanino!
Iligtas mo ako, Mr. Chet!
tumahimik ka!
-Mr. Chet!
-Tumahimik ka!
-Hindi mo ito magagawa sa akin, Mr. Chet!
-Pheem?
Salamat sa pangunguna mo,
Brother Chet.
Alam nila kung nasaan si Wut ngayon.
Okay. Nakuha ko.
tapos na. Planado ang lahat.
Kung ganon, dalhin mo siya.
Park, tanggalin mo siya!
Go!
Hoy!
Nangako ako
[Sa Susunod na Episode]
para maging kaibigan mo
at protektahan ka magpakailanman.
Baka niligaw ka niya
para isipin na ikaw ang buong mundo niya.
Pero sa totoo lang, lapdog ka lang sa kanya.
Gawin mo ang lahat ng gusto mo,
hangga't hindi maaapektuhan si Thanavej.
Magpatuloy gaya ng pinlano.
Hoy!
Hindi mo pa rin napapansin?
Si Surasak at Wut ay pinatay ni Pheem.
Hindi mo naman alam yun diba?
♪ Sumasakit ang puso ko
ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
[Panoorin ang hindi pinutol na bersyon ng "The Wicked Game"
sa iQIYI app at iQ.com]
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ Sinasabi ng puso ko,
pero ayaw kong makinig ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
♪ Sumasakit ang puso ko
ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ Sinasabi ng puso ko,
pero ayaw kong makinig ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
[Ang Masamang Laro]